ed i danni fare questa sera ma la
ritrovo qua lo sai come si intitola
questo si intitola energie e racconta
mario schifano da sempre è sempre stato
molto affascinato da da quello che è
energia spontanee
il vulcano il sole il mare
questo racconta il sole e la sua energia
e la crea come si fa l'aumento anche
tubetti di colore per creare questo
portici che la videos
pensate che cosa meravigliosa è il mario
schifano quanto crea in questo fermento
delle cose più belle che ci siano
entrare una casa e trovare un'opera
simile di un uomo che ha cambiato la
storia sono introvabili questo intero di
tutela numero quanto ma poi